Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: Surplus Pact Ballista
ja: パクトのバリスタ(余剰)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Decommissioned Pact Flaming Oil
ja: 使われなくなったパクトの燃えさかる油

source: This tasteful figure is bound to look good no matter where you place it.
ja: この素敵な飾りは、どこに置いても素敵に見える。

source: Spare Pact Ballista Figurehead
ja: パクトのバリスタ飾り(予備)

source: Flags such as this one are used to claim territory for the Ebonheart Pact.
ja: このような旗は、エボンハート・パクトが領有を主張するために用いられる。

source: Surplus Pact Point Capture Flag
ja: パクトのポイントキャプチャー用旗(余剰)

source: An Ebonheart banner awarded to the most devoted veterans of the Pact.
ja: エボンハートの旗。パクトに最も熱心に仕えた古参兵に与えられる。

source: Pact Wall Banner, Large
ja: パクトの壁掛け旗(大)

source: An Ebonheart Pact banner, mounted to a pike twice the height of the average soldier.
ja: エボンハート・パクトの旗。槍に備え付けられている。一般的な兵士の倍は高い。

source: Pact Camp Banner
ja: パクト野営地の旗

source: An Ebonheart Pact banner, roughly twice the height of the average soldier.
ja: エボンハート・パクトの旗。一般的な兵士の倍は高い。

source: Pact Wall Banner, Medium
ja: パクトの壁掛け旗(中)

source: A small banner of the Ebonheart Pact, hanging from a pair of chains.
ja: エボンハート・パクトの小さな旗。ペアの鎖から吊り下がっている。

source: Pact Wall Banner, Small
ja: パクトの壁掛け旗(小)

source: The banner of the Aldmeri Dominion, mounted to its post at roughly shoulder height.
ja: アルドメリ・ドミニオンの旗。肩くらいの高さの柱に備え付けられている。

source: Dominion Pennant, Small
ja: ドミニオンのペナント(小)

source: A massive Aldmeri Dominion pennant, waving in the wind.
ja: 巨大なアルドメリ・ドミニオンのペナント。風に揺れている。

source: Dominion Keep Pennant
ja: ドミニオン砦のペナント

source: Originally torn from the clutches of Molag Bal's forces, this trebuchet has been retrofitted with Aldmeri Dominion fittings.
ja: 元々はモラグ・バルの軍勢から奪ったもの。このトレビュシェットはアルドメリ・ドミニオン風に改装された。

source: Surplus Dominion Cold Fire Trebuchet
ja: ドミニオンの氷炎トレビュシェット(余剰)

source: Originally torn from the clutches of Molag Bal's forces, this ballista has been retrofitted with Aldmeri Dominion fittings.
ja: 元々はモラグ・バルの軍勢から奪ったもの。このバリスタはアルドメリ・ドミニオン風に改装された。

source: Surplus Dominion Cold Fire Ballista
ja: ドミニオンの氷炎バリスタ(余剰)

source: A ragged and torn flag, stripped from a captured Aldmeri Dominion keep.
ja: ぼろぼろになって裂けた旗。占拠されたアルドメリ・ドミニオンの砦から奪われた。

source: Defaced Dominion Flag
ja: ドミニオンの旗(損傷)

source: Decommissioned Dominion materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったドミニオンの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Dominion Iceball Trebuchet
ja: ドミニオンの氷球トレビュシェット(余剰)

source: Decommissioned Dominion materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったドミニオンの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Dominion Meatbag Catapult
ja: ドミニオンの肉袋カタパルト(余剰)

source: Decommissioned Dominion materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったドミニオンの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Dominion Lightning Ballista
ja: ドミニオンの稲妻のバリスタ(余剰)

source: Decommissioned Dominion materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったドミニオンの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Dominion Forward Camp
ja: ドミニオンの前線キャンプ(余剰)

source: Decommissioned Dominion materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったドミニオンの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Dominion Firepot Trebuchet
ja: ドミニオンの火壺トレビュシェット(余剰)

source: Decommissioned Dominion materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったドミニオンの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Dominion Oil Catapult
ja: ドミニオンのオイルカタパルト(余剰)

source: Decommissioned Dominion materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったドミニオンの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Dominion Fire Ballista
ja: ドミニオンの炎のバリスタ(余剰)

source: Decommissioned Dominion materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったドミニオンの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Dominion Battering Ram
ja: ドミニオンの破城槌(余剰)

source: Decommissioned Dominion materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったドミニオンの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Dominion Stone Trebuchet
ja: ドミニオンの石のトレビュシェット(余剰)

source: Decommissioned Dominion materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったドミニオンの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Dominion Scattershot Catapult
ja: ドミニオンの散弾カタパルト(余剰)

source: Decommissioned Dominion materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったドミニオンの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Dominion Ballista
ja: ドミニオンのバリスタ(余剰)

source: Decommissioned Covenant materiel awarded to mark an advance in wartime rank.
ja: 使われなくなったカバナントの物資。軍での昇進を示すために与えられる。

source: Surplus Flaming Oil
ja: 燃えさかる油(余剰)

source: This tasteful figure is bound to look good no matter where you place it.
ja: この素敵な飾りは、どこに置いても素敵に見える。

source: Spare Dominion Ballista Figurehead
ja: ドミニオンのバリスタ飾り(予備)

source: Flags such as this one are used to claim territory for the Aldmeri Dominion.
ja: このような旗は、アルドメリ・ドミニオンが領有を主張するために用いられる。

source: Surplus Dominion Point Capture Flag
ja: ドミニオンのポイントキャプチャー用旗(余剰)

source: An Aldmeri banner awarded to the most devoted veterans of the Dominion.
ja: アルドメリ・ドミニオンの旗。ドミニオンに最も熱心に仕えた古参兵に与えられる。

source: Dominion Wall Banner, Large
ja: ドミニオンの壁掛け旗(大)

source: An Aldmeri Dominion banner, mounted to a pike twice the height of the average soldier.
ja: アルドメリ・ドミニオンの旗。槍に備え付けられている。一般的な兵士の倍は高い。

source: Dominion Camp Banner
ja: ドミニオン野営地の旗

source: An Aldmeri Dominion banner, roughly twice the height of the average soldier.
ja: アルドメリ・ドミニオンの旗。一般的な兵士の倍は高い。

source: Dominion Wall Banner, Medium
ja: ドミニオンの壁掛け旗(中)

source: A small banner of the Aldmeri Dominion, hanging from a pair of chains.
ja: アルドメリ・ドミニオンの小さな旗。ペアの鎖から吊り下がっている。

source: Dominion Wall Banner, Small
ja: ドミニオンの壁掛け旗(小)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Auridon Mushrooms, Cluster
ja: オーリドンのマッシュルーム(房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Auridon Coneplants, Cluster
ja: オーリドンのトウモロコシ(房)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Auridon Fern, Squat
ja: オーリドンのシダ(スクワット)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Auridon Fern, Tall
ja: オーリドンのシダ(背高)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Auridon Fern, Orange
ja: オーリドンのシダ(オレンジ)

source: This is a medium house item.
ja: これは中程度の家庭用アイテムである。

source: Rough Limestone Tile
ja: 粗いライムストーンタイル

source: This is a medium house item.
ja: これは中程度の家庭用アイテムである。

source: Rough Timber
ja: 粗めの木材

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Towering Palm Cluster
ja: 木(そびえ立つヤシの房)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Palm Tree Cluster
ja: 連なったヤシの木

source: This is a large house item. Interacting grants |cFFFFFFBoon: The Atronach: Increases Magicka Recovery|r
ja: これは大きな家庭用アイテムである。アクションを起こすと|cFFFFFF精霊座の恩恵を得て、マジカ再生が上昇する|r

source: The Atronach
ja: 精霊

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Coral, Crown
ja: サンゴ(王冠)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Coral, Sun
ja: サンゴ(太陽)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sea Sponge
ja: 海綿動物

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Seashell, Noble Starfish
ja: 貝殻(高貴なヒトデ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Seashell, Starfish
ja: 貝殻(ヒトデ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Seashell, White Scallop
ja: 貝殻(白のホタテ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Seashell, Pink Scallop
ja: 貝殻(ピンクのホタテ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Seashell, Sandcake
ja: 貝殻(砂のケーキ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bones, Torso
ja: 家宝の一般的な骨、胴体

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Skull, Human
ja: 頭蓋骨(人間)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bounty Sheet: Orc Male
ja: 手配書: オーク男性

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bounty Sheet: Orc Female
ja: 手配書: オーク女性

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bounty Sheet: Colovian Man
ja: 手配書: コロヴィア男性

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bounty Sheet: Imperial Man
ja: 手配書: インペリアル男性

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bounty Sheet: Khajiiti Male
ja: 手配書: カジート男性

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bounty Sheet: Breton Woman
ja: 手配書: ブレトン女性

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bounty Sheet: Argonian Male
ja: 手配書: アルゴニアン男性

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bounty Sheet: High Elf Male
ja: 手配書: ハイエルフ男性

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bounty Sheet: Breton Man
ja: 手配書: ブレトン男性

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Bed of Coals
ja: ダークエルフの石炭ベッド

source: This is a standard house item. This may be attacked and, when destroyed, will reassemble. This construct is equivalent to a veteran dungeon boss.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び組み立てられる。このコンストラクトは、ベテランダンジョンのボスと同等である。

source: Target Skeleton, Humanoid
ja: 標的用スケルトン(人間型)

source: A young tree also known as "The Hilarious Sapling." Or was that jester kidding about that?
ja: 「驚きの苗木」とも呼ばれる若い木。単に道化師が冗談を言っただけだろうか？

source: Tree, Jester's Small
ja: 木(道化師の小さな木)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Signed Contract
ja: 署名された契約

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Scroll, Bound
ja: 巻物(縛られた)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Scroll, Rolled
ja: 巻物(巻き)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Papers, Stack
ja: 紙(山積)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Letter, Personal
ja: 手紙(私信)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Book Stack, Tall
ja: 書架(背高)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fish, Large
ja: 魚(大)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fish, Medium
ja: 魚(中)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fish, Small
ja: 魚(小)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Desk, Engraved
ja: 机(彫刻入り)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Sweetroll
ja: スイートロール

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Box of Fruit
ja: 果物の箱

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Box of Grapes
ja: ブドウの箱

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Box of Oranges
ja: オレンジの箱

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Box of Peaches
ja: 桃の箱

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Box of Tangerines
ja: タンジェリンの箱

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Box of Plums
ja: プラムの箱

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bread, Hearty Loaves
ja: ハーティブレッド(ローフ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bread, Various Loaves
ja: ブレッドローフ(色々)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bread Loaves, Round
ja: ブレッドローフ(ラウンド)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breads, Assortment
ja: パン(詰合せ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bread, Round
ja: パン(ラウンド)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Goblet, Wine
ja: ゴブレット(ワイン)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Bread, Braided
ja: パン(編込)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Stockade
ja: 晒し台

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Fish, Salmon
ja: 魚(サーモン)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Fish, Bass
ja: 魚(バス)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Fish, Trout
ja: 魚(マス)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Cage, Covered
ja: 檻(カバー付)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Cage, Wild Animal
ja: 檻(野生動物)

source: When placed in your home, allows you to craft Enchantment items.
ja: 家に配置すると、付呪アイテムが作成できるようになる。

source: Enchanting Station
ja: 付呪台

source: When placed in your home, allows you to dye your worn equipment and customize your outfits.
ja: 家に配置すると、装備品のリスタイルと染色をすることができる。

source: Dye Station
ja: 染色台

source: When placed in your home, allows you to craft Alchemy items.
ja: 家に配置すると、錬金術アイテムが作成できるようになる。

source: Alchemy Station
ja: 錬金台

source: When placed in your home, allows you to craft Provisioning items.
ja: 家に配置すると、調理アイテムが作成できるようになる。

source: Provisioning Station
ja: 調理台

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Jar, Yellow Dye
ja: 瓶(黄染料)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Jar, Blue Dye
ja: 瓶(青染料)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Jar, Covered Dye
ja: 瓶(カバー付染料)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Jar, Pink Dye
ja: 瓶(ピンク染料)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Jar, Orange Dye
ja: 瓶(オレンジ染料)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Cask, Yellow Dye
ja: 大樽(黄染料)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Cask, Blue Dye
ja: 大樽(青染料)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Cask, Green Dye
ja: 大樽(緑染料)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Cask, Pink Dye
ja: 大樽(ピンク染料)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Cask, Orange Dye
ja: 大樽(オレンジ染料)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Barrel, Empty Dye
ja: 樽(染料無し)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Barrel, Yellow Dye
ja: 樽(黄染料)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Barrel, Blue Dye
ja: 樽(青染料)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Barrel, Covered Dye
ja: 樽(カバー付染料)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Barrel, Green Dye
ja: 樽(緑染料)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Barrel, Pink Dye
ja: 樽(ピンク染料)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Barrel, Orange Dye
ja: 樽(オレンジ染料)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mortar and Pestle
ja: 乳鉢と乳棒

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Cabinet, Poisonmaker's
ja: キャビネット(毒作り)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shelf, Poison
ja: 棚(毒)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bottle, Poison Elixir
ja: ボトル(毒の霊薬)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bottle, Poison
ja: ボトル(毒)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bottle, Beaker
ja: ボトル(ビーカー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wolf Head, Wall Mount
ja: 狼の首(壁装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mantikora Horns, Wall Mount
ja: マンティコラの角(壁装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mantikora Head, Wall Mount
ja: マンティコラの首(壁装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Haj Mota Head, Wall Mount
ja: ハジ・モタの首(壁装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Echatere Horns, Wall Mount
ja: エチャテレの角(壁装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Echatere, Wall Mount
ja: エチャテレ(壁装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Elk Head, Wall Mount
ja: ヘラジカの首(壁装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Durzog Head, Wall Mount
ja: ヅラゾグの首(壁装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Antlers, Wall Mount
ja: 枝角(壁装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Haj Mota Shell, Wall Mount
ja: ハジ・モタの殻(壁装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Deer Carcass, Hanging
ja: 捌いた鹿(吊下げ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Carcass, Brown Hare
ja: 捌いた茶兎

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Carcass, Grey Hare
ja: 捌いた灰兎

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Carcass, Fresh Pheasant
ja: 捌いたキジ(新鮮)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Horn, Display, Cracked
ja: 角(展示用、ひび割れ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Horn, Display, Huge
ja: 角(展示用、巨大)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Carcass, Fresh Goose
ja: 捌いたガチョウ(新鮮)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Carcass, Hanging Geese
ja: 捌いたガチョウ(吊下げ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Deer Head, Wall Mount
ja: 鹿の首(壁装飾)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plaque, Bordered Deer Antlers
ja: 飾り額(隣接した鹿の枝角)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ram Horns, Mounted
ja: 雄羊の角(備え付け)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Painting of Great Ruins, Bolted
ja: 壮大な遺跡の絵(ボルト)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Painting of Autumn, Bolted
ja: 秋の家(ボルト)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Painting of Bridge, Bolted
ja: 橋の絵(ボルト)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Painting of Winter, Bolted
ja: 冬の絵(ボルト)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tuffet, Faded Yellow
ja: タフェット(色褪せた黄)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tuffet, Faded Blue
ja: タフェット(色褪せた青)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tuffet, Faded Red
ja: タフェット(色褪せた赤)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cushion, Faded Yellow
ja: クッション(色褪せた黄)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cushion, Faded Blue
ja: クッション(色褪せた青)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cushion, Faded Red
ja: クッション(色褪せた赤)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pillow Roll, Faded Yellow
ja: 巻き枕(色褪せた黄)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pillow Roll, Faded Blue
ja: 巻き枕(色褪せた青)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pillow Roll, Faded Red
ja: 巻き枕(色褪せた赤)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pillow, Faded Blue Floral
ja: 枕(色褪せた青い花)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pillow, Faded Purple Floral
ja: 枕(色褪せた紫の花)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pillow, Faded Red Floral
ja: 枕(色褪せた赤い花)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pillow, Faded Yellow Floral
ja: 枕(色褪せた黄の花)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pillow, Faded Blue
ja: 枕(色褪せた青)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pillow, Faded Purple
ja: 枕(色褪せた紫)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pillow, Faded Red
ja: 枕(色褪せた赤)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pillow, Faded Yellow
ja: 枕(色褪せた黄)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orc Rug, Echatere Skin
ja: オークの敷物(エチャテレ皮)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tapestry, Echatere Pelt
ja: タペストリー(エチャテレの生皮)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rug, Bearskin
ja: 敷物(熊皮)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Cake Slice, Anniversary
ja: ブロック(刻まれた石)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Vial of Blood
ja: 樽(青染料)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Tools, Case
ja: 道具(ケース)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Podium, Skinning
ja: 演壇(皮張り)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Apparatus, Gem Calipers
ja: 装置(宝石測定器)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Case of Vials
ja: 小瓶セット

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Apparatus, Boiler
ja: 装置(ボイラー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Painting of Palms, Sturdy
ja: ヤシの絵(堅牢)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Painting of Jungle, Sturdy
ja: ジャングルの絵(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of Summer, Sturdy
ja: 夏の絵(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of Crags, Sturdy
ja: 岩山の絵(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of Lakes, Sturdy
ja: 湖の絵(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of Creek, Sturdy
ja: 小川の絵(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of Pasture, Sturdy
ja: 牧草地の絵(堅牢)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Painting of Spring, Sturdy
ja: 春の絵(堅牢)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Gaming Die
ja: ゲーミングダイス

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cured Meat Shank
ja: 塩漬けすね肉

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Horn, Ritual
ja: ホーン(儀式)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Candle Set, Ritual
ja: ロウソクセット(儀式)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Bottle, Wine
ja: ボトル(ワイン)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pie Dish, Display
ja: パイ皿(展示用)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Vial, Delicate
ja: 小瓶(繊細)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Bottle, Liquor
ja: ボトル(リキュール)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Bottle, Elixir
ja: ボトル(霊薬)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Gibbet, Single
ja: ギブレット(シングル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Basket of Tomatoes
ja: トマト入りバスケット

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Basket of Corn
ja: トウモロコシ入りバスケット

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Basket of Gourds
ja: ヒョウタン入りバスケット

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Basket of Lettuce
ja: レタス入りバスケット

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Basket of Apples, Full
ja: リンゴ入りバスケット(フル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Basket of Apples
ja: リンゴ入りバスケット

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Grilling Rack
ja: グリルラック

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Noble Standing Cauldron
ja: 立派なスタンド大鍋

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cured Meat Hock
ja: 塩漬け足肉

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cured Meat Pile
ja: 塩漬け肉の山

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Cured Meat Chunk
ja: 塩漬けの肉塊

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Cured Meat Chunks
ja: 塩漬けの肉塊

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cured Meats
ja: 塩漬け肉

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cured Meat
ja: 塩漬け肉

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。
